Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: No publisher matching '{0}' could be found.
ja: '{0}' と一致するパブリッシャーが見つかりませんでした。

source: Quarantined path already exists.
ja: 隔離されたパスはすでに存在しています。

source: Unable to find trust anchor directory {0}
ja: トラストアンカーディレクトリ {0} が見つかりません

source: Skipping {name}; invalid manifest: {error}
ja: {name} をスキップしています; 無効なマニフェスト: {error}

source: Index corrupted or out of date. Removing old index directory ({0}) and rebuilding search indexes.
ja: インデックスが壊れているか古くなっています。古いインデックスディレクトリ ({0}) を削除して検索インデックスを再構築しています。

source: writable root not writable by current user id or group.
ja: 現在のユーザー ID またはグループでは書き込みできない書き込み可能ルートです。

source: unable to write to index directory.
ja: インデックスディレクトリに書き込めません。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Invalid file hash: {0}
ja: 無効なファイルハッシュ: {0}

source: Corrupt manifest.
ja: 壊れたマニフェスト。

source: Use pkglint(1) for more details.
ja: 詳細は、pkglint(1) を使用してください。

source: Missing file: {0}
ja: 見つからないファイル: {0}

source: Corrupted gzip file.
ja: 壊れた gzip ファイル。

source: Verification failure: {0}
ja: 検証エラー: {0}

source: Bad manifest.
ja: 不正なマニフェスト。

source: Bad signature.
ja: 不正な署名。

source: Restrictive permissions.
ja: 制限されたアクセス権。

source: Some repository content for publisher '{0}' or paths leading to the repository were not world-readable or were not readable by 'pkg5srv:pkg5srv', which can cause access errors if the repository contents are served by the following services: svc:/application/pkg/server svc:/application/pkg/system-repository. Only the first path found with restrictive permissions is shown.
ja: パブリッシャー '{0}' の一部のリポジトリ内容またはそのリポジトリにつながるパスは、だれでも読み取り可能でなかったり、'pkg5srv:pkg5srv' によって読み取り可能でなかったりしました。このため、それらのリポジトリ内容が次のサービスによって処理されると、アクセスエラーが発生する可能性があります: svc:/application/pkg/server svc:/application/pkg/system-repository。 制限されたアクセス権で最初に見つかったパスのみが表示されます。

source: Permission denied.
ja: アクセス権は拒否されました。

source: Missing file {0} must be fixed by republishing the package.
ja: パッケージを再発行することによって、欠落しているファイル {0} を修正する必要があります。

source: Moving {src} to {dest}
ja: {src} を {dest} に移動しています

source: Unable to quarantine {path}: {err}
ja: {path} を隔離できません: {err}

source: Illegal dependency FMRI.
ja: 不正な依存関係の FMRI。

source: Missing dependency.
ja: 見つからない依存関係。

source: Unrecognized or malformed data in operation payload: '{0}'.
ja: オペレーションのペイロードに認識できないデータ、または不正な形式のデータ '{0}' があります。

source: The specified client_release is invalid: '{0}'
ja: 指定された client_release は無効です: '{0}'

source: 'The specified FMRI, '{0}', has an invalid version.
ja: 指定された FMRI '{0}' は無効なバージョンです。

source: The specified FMRI, '{0}', already exists or has been restricted.
ja: 指定された FMRI '{0}' はすでに存在するか、制限されています。

source: The specified FMRI, '{0}', must include the publisher prefix as the repository contains package data for more than one publisher or a default publisher has not been defined.
ja: そのリポジトリには複数のパブリッシャーのパッケージデータがあるか、デフォルトのパブリッシャーを定義していないため、指定された FMRI '{0}' にはパブリッシャーの接頭辞を含む必要があります。

source: Need an existing instance of {0} to exist to append to it
ja: 付加するための {0} の既存インスタンスが必要です

source: Only a signature can be appended to an existing package
ja: 既存のパッケージに付加できるのは署名だけです

source: The specified FMRI, '{0}', is invalid.
ja: 指定された FMRI '{0}' は無効です。

source: No Transaction matching ID '{0}' could be found.
ja: ID '{0}' と一致するトランザクションが見つかりませんでした。

source: Transaction ID '{0}' is already open.
ja: トランザクション ID '{0}' はすでに開いています。

source: An obsolete package cannot contain actions other than 'set' and 'signature'.
ja: 廃止されたパッケージには 'set' と 'signature' 以外のアクションを含めることができません。

source: A renamed package cannot contain actions other than 'set', 'depend', and 'signature'.
ja: 名前が変更されたパッケージには、'set'、'depend'、および 'signature' 以外のアクションを含めることができません。

source: A package may not be marked for both obsoletion and renaming.
ja: パッケージは、廃止と名前変更の両方をマークすることはできない場合があります。

source: A '{type}' action cannot be present in an obsolete package: {action}
ja: '{type}' アクションは廃止パッケージには使用できません: {action}

source: A '{type}' action cannot be present in a renamed package: {action}
ja: '{type}' アクションは名前を変更したパッケージには使用できません: {action}

source: A renamed package must contain at least one 'depend' action.
ja: 名前を変更したパッケージには、'depend' アクションを 1 つ以上含む必要があります。

source: At least one certificate has not been delivered for the signature action.
ja: 少なくとも 1 つの証明書が署名アクションにもたらされていません。

source: FMRI pattern might implicitly match more than one service instance.
ja: FMRI パターンは暗黙的に複数のサービスインスタンスに一致する場合があります。

source: Actuators for {attr} will not be run for {fmri}.
ja: {attr} のアクチュエータは {fmri} に対しては実行されません。

source: To continue, the target image must be upgraded before it can be used. See pkg(1) update-format for more information.
ja: 続行するには、ターゲットイメージを使用する前にアップグレードする必要があります。詳細は、pkg(1) update-format を参照してください。

source: Usage: pkgdepend [options] command [cmd_options] [operands] Subcommands: pkgdepend generate [-IMm] -d dir [-d dir] [-D name=value] [-k path] manifest_file pkgdepend resolve [-EmoSv] [-d output_dir] [-e external_package_file]... [-s suffix] manifest_file ... Options: -R dir --help or -? Environment: PKG_IMAGE
ja: 使用方法: pkgdepend [options] command [cmd_options] [operands] サブコマンド: pkgdepend generate [-IMm] -d dir [-d dir] [-D name=value] [-k path] manifest_file pkgdepend resolve [-EmoSv] [-d output_dir] [-e external_package_file]... [-s suffix] manifest_file ... オプション: -R dir --help または -? 環境: PKG_IMAGE

source: The proto directory {0} could not be found.
ja: プロトディレクトリ {0} が見つかりませんでした。

source: -D arguments must be of the form 'name=value'.
ja: 引数 -D は 'name=value' の形式になっている必要があります。

source: Generate only accepts one or two arguments.
ja: generate は 1 つまたは 2 つの引数だけを受け入れます。

source: ORIGIN may not be specified using -D. It will be inferred from the install paths of the files.
ja: ORIGIN は -D を使用して指定しなくても構いません。 それはファイルのインストールパスから推測されます。

source: The manifest file {0} could not be found.
ja: マニフェストファイル {0} が見つかりませんでした。

source: At least one proto directory must be provided.
ja: 少なくとも 1 つのプロトディレクトリを指定する必要があります。

source: Could not parse manifest {manifest} because of the following line: {line}
ja: 次の行が原因で、マニフェスト {manifest} の構文解析ができませんでした: {line}

source: -o cannot be used with -d or -s
ja: -o は -d または -s と同時に使用できません

source: The output directory {0} is not a directory.
ja: 出力先ディレクトリ {0} はディレクトリではありません。

source: External package list files were provided but did not contain any fmri patterns.
ja: 外部パッケージリストファイルが提供されましたが、これらのファイルには FMRI パターンが 1 つも含まれていませんでした。

source: Could not parse one or more manifests because of the following line: {0}
ja: 次の行が原因で、1 つ以上のマニフェストの構文解析ができませんでした: {0}

source: The following fmris matched a pattern in a constraint file but were not used in dependency resolution:
ja: 次の FMRI は制約ファイル内のパターンに一致しましたが、依存関係を解決するときに 使用されませんでした:

source: The following fmris had dependencies resolve to them:
ja: 次の FMRI は、自分自身に解決される依存性を持っていました:

source: Could not open {0} to echo manifest
ja: マニフェストを表示するために {0} を開けませんでした

source: Could not open output file {0} for writing
ja: 出力ファイル {0} を書き込みのために開くことができませんでした

source: Out dir {out_dir} does not exist and could not be created. Error is: {err}
ja: 出力先のディレクトリ {out_dir} が存在せず、作成もできませんでした。エラーは次のとおりです: {err}

source: generate subcommand doesn't use -R
ja: generate サブコマンドは -R を使用しません

source: The {cmd} command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}
ja: {cmd} コマンドは、pkg:/package/pkg で提供されているライブラリと同期が取れていない ようです。クライアントのバージョンが {client} であるのに対して、ライブラリ API のバージョンは {api} です

source: Try `pkgrepo --help or -?' for more information.
ja: 詳細は、pkgrepo --help または -? を参照してください。

source: Usage: pkgrepo [options] command [cmd_options] [operands] Subcommands: pkgrepo create [--version ver] uri_or_path pkgrepo add-publisher -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo remove-publisher [-n] [--synchronous] -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo get [-F format] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [section/property ...] pkgrepo info [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo list [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo contents [-m] [-t action_type ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo rebuild [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo refresh [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo remove [-n] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkg_fmri_pattern ... pkgrepo set [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path section/property[+|-]=[value] ... or section/property[+|-]=([value]) ... pkgrepo verify [-d] [-p publisher ...] [-i ignored_dep_file ...] [--disable verification ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo fix [-v] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo diff [-vq] [--strict] [--parsable] [-p publisher ...] -s first_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] -s second_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo help pkgrepo version Options: --help or -? Displays a usage message.
ja: 使用方法: pkgrepo [options] command [cmd_options] [operands] サブコマンド: pkgrepo create [--version ver] uri_or_path pkgrepo add-publisher -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo remove-publisher [-n] [--synchronous] -s repo_uri_or_path publisher ... pkgrepo get [-F format] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [section/property ...] pkgrepo info [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo list [-F format] [-H] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo contents [-m] [-t action_type ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [pkg_fmri_pattern ...] pkgrepo rebuild [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo refresh [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [--no-index] pkgrepo remove [-n] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkg_fmri_pattern ... pkgrepo set [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path section/property[+|-]=[value] ... or section/property[+|-]=([value]) ... pkgrepo verify [-d] [-p publisher ...] [-i ignored_dep_file ...] [--disable verification ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo fix [-v] [-p publisher ...] -s repo_uri_or_path pkgrepo diff [-vq] [--strict] [--parsable] [-p publisher ...] -s first_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] -s second_repo_uri_or_path [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] pkgrepo help pkgrepo version オプション: --help または -? 使用方法のメッセージを表示します。

source: At least one package pattern must be provided.
ja: 少なくとも 1 つのパッケージパターンを指定する必要があります。

source: A package repository location must be provided using -s.
ja: パッケージリポジトリの場所を -s を使用して指定する必要があります。

source: {count:d} package(s) will be removed: {plist}
ja: {count:d} 個のパッケージが削除されます: {plist}

source: Removing packages for publisher {0} ...
ja: パブリッシャー {0} のパッケージを削除しています...

source: Network repositories are not currently supported for this operation.
ja: ネットワークリポジトリは現在この操作でサポートされていません。

source: No repository location specified.
ja: リポジトリの場所が指定されていません。

source: At least one publisher must be specified
ja: パブリッシャーが少なくとも 1 つ指定されている必要があります

source: Invalid publisher prefix '{0}'
ja: 無効なパブリッシャーの接頭辞 '{0}'

source: specified publisher(s) already exist: {0}
ja: 指定されたパブリッシャーはすでに存在します: {0}

source: Invalid publisher prefix(es): {0}
ja: 無効なパブリッシャー接頭辞: {0}

source: The following publisher(s) could not be found: {0}
ja: 次のパブリッシャーが見つかりませんでした: {0}

source: Removing publisher(s)
ja: パブリッシャーを削除しています

source: '{pfx}' ({num} package(s))
ja: '{pfx}' ({num} 個のパッケージ)

source: The default publisher was removed. Setting 'publisher/prefix' to '{0}', the only publisher left
ja: デフォルトのパブリッシャーが削除されました。'publisher/prefix' を '{0}' (唯一残っているパブリッシャー) に設定しています

source: The default publisher was removed. The 'publisher/prefix' property has been unset
ja: デフォルトのパブリッシャーが削除されました。'publisher/prefix' プロパティーの設定が解除されました

source: Version must be an integer value.
ja: バージョンは整数値でなければいけません。

source: Only one repository location may be specified.
ja: 指定できるリポジトリの場所は 1 つだけです。

source: SECTION
ja: セクション

source: PROPERTY
ja: プロパティー

source: no matching properties found
ja: 一致するプロパティーが見つかりません

source: no matching publishers found
ja: 一致するパブリッシャーが見つかりません

source: no matching publishers found in repository: {0}
ja: 一致するパブリッシャーがリポジトリに見つかりません: {0}

source: command does not take operands
ja: コマンドはオペランドを取りません

source: PACKAGES
ja: パッケージ

source: UPDATED
ja: 更新済み

source: RELEASE
ja: リリース

source: BUILD RELEASE
ja: ビルドリリース

source: BRANCH
ja: ブランチ

source: PACKAGING DATE
ja: パッケージ化の日付

source: SUMMARY
ja: サマリー

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: CATEGORIES
ja: カテゴリ

source: STATE
ja: 状態

source: pkgrepo: contents: This package contains no actions with the types specified using the -t option
ja: pkgrepo: contents: このパッケージには、-t オプションで指定されたタイプを持つアクションは 含まれていません

source: pkgrepo: contents: no packages matching the following patterns you specified were found in the repository.
ja: pkgrepo: contents: 指定された次のパターンに一致するパッケージが リポジトリ内で見つかりません。

source: a property name and value must be provided in the form <section/property>=<value> or <section/property>=(["<value>" ...])
ja: プロパティーの名前と値は、<section/property>=<value> または <section/property>=(["<value>" ...]) の形式で指定する必要があります

source: unknown property section '{0}'
ja: 不明なプロパティーセクション '{0}'

source: '{0}' may not be set using this command
ja: このコマンドを使用して '{0}' を設定することはできません

source: unknown property '{0}'
ja: 不明なプロパティー '{0}'

source: One or more publishers must be specified to create and set properties for as none exist yet.
ja: パブリッシャーがまだ存在しないため、作成してプロパティーを設定するパブリッシャーを 1 つ以上指定する必要があります。

source: Unable to set properties for publisher '{pfx}': {details}
ja: パブリッシャー '{pfx}' のプロパティーを設定できません: {details}

source: Repository path
ja: リポジトリパス

source: Computed hash
ja: 計算されたハッシュ

source: Path
ja: パス

source: Package
ja: パッケージ

source: Dependency
ja: 依存関係

source: Dependency type
ja: 依存関係のタイプ

source: Detail
ja: 詳細

source: ERROR
ja: エラー

source: WARNING
ja: 警告

source: Invalid verification to be disabled, please consider: {0}
ja: 無効化されるべき検証が無効です。検討してください: {0}

source: -d or -i option cannot be used when dependency verification is disabled.
ja: 依存関係の検証が無効なときは、-d または -i オプションは使用できません。

source: Use pkgsend(1) or pkgrecv(1) to republish the following packages or paths which were quarantined: {0}
ja: 隔離された次のパッケージまたはパスを再発行するには、 pkgsend(1) または pkgrecv(1) を使用してください: {0}

source: pkgrepo could not repair the following paths in the repository: {0}
ja: pkgrepo はリポジトリ内の次のパスを修復できませんでした: {0}

source: pkgrepo could not repair the following dependency issues in the repository: {0}
ja: pkgrepo はリポジトリ内の次の依存関係問題を修復できませんでした: {0}

source: No repository fixes required.
ja: リポジトリの修正は必要ありません。

source: Repository repairs completed.
ja: リポジトリの修復が完了しました。

source: {repo} only
ja: {repo} のみ

source: In both
ja: 両方

source: Total
ja: 合計

source: ({0:d} package(s) with {1:d} different version(s))
ja: ({0:d} 個のパッケージ、{1:d} 個の異なるバージョン)

source: catalog last modified: {0}
ja: 最後に変更されたカタログ: {0}

source: ({0:d} pkg(s) with {1:d} version(s) are in both repositories.)
ja: ({0:d} 個のパッケージ、{1:d} 個のバージョンは両方のリポジトリにあります。)

source: The catalog for the following publisher(s) in repository {0} is not an exact copy of the one for the same publisher in repository {1}: {2}
ja: リポジトリ {0} 内の次のパブリッシャーのカタログは、リポジトリ {1} 内の同じパブリッシャーのカタログと同一のコピーではありません: {2}

source: The table below shows the number of packages [total distinct versions] by publisher in the specified repositories.
ja: 次の表は、指定されたリポジトリ内のパブリッシャーごとの パッケージ数 [別個のバージョンの総数] を示しています。

source: --{0} must be specified following a -s
ja: --{0} を -s のあとに指定する必要があります

source: only two repositories can be specified
ja: 指定できるリポジトリは 2 つだけです

source: command does not take any operands
ja: コマンドはオペランドを取りません

source: -q and -v can not be combined
ja: -q と -v を組み合わせることはできません

source: Two package repository locations must be provided using -s.
ja: 2 つのパッケージリポジトリの場所を -s を使用して指定する必要があります。

source: A second package repository location must also be provided using -s.
ja: 2 つ目のパッケージリポジトリの場所を -s を使用して指定する必要があります。

source: The pkgrepo command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}.
ja: pkgrepo コマンドは、pkg:/package/pkg で提供されているライブラリと同期が取れていない ようです。クライアントのバージョンが {client} であるのに対して、ライブラリ API のバージョンは {api} です。

source: Usage: pkgsend [options] command [cmd_options] [operands] Packager subcommands: pkgsend generate [-T pattern] [-u] [--target file] source ... pkgsend publish [-b bundle ...] [-d source ...] [-s repo_uri_or_path] [-T pattern] [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [manifest ...] Options: --help or -? display usage message Environment: PKG_REPO The path or URI of the destination repository.
ja: 使用方法: pkgsend [options] command [cmd_options] [operands] パッケージャーのサブコマンド: pkgsend generate [-T pattern] [-u] [--target file] source ... pkgsend publish [-b bundle ...] [-d source ...] [-s repo_uri_or_path] [-T pattern] [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [manifest ...] オプション: --help または -? 使用方法のメッセージを表示します 環境: PKG_REPO 保存先のリポジトリのパスまたは URI。

source: WARNING: Several SVR4 packages detected. Multiple pkg.summary and pkg.description attributes may have been generated.
ja: 警告: 複数の SVR4 パッケージが検出されました。複数の pkg.summary および pkg.description 属性が生成された可能性があります。

source: ERROR: class action script used in {pkg}: {path} belongs to "{classname}" class
ja: ERROR: {pkg} でクラスアクションスクリプトが使用されました: {path} は "{classname}" クラスに属しています

source: ERROR: script present in {pkg}: {script}
ja: ERROR: {pkg} にスクリプトがあります: {script}

source: Invalid repository configuration values were specified using --set-property or required values are missing. Please provide the correct and/or required values using the --set-property option.
ja: --set-property を使用して、無効なリポジトリ構成値が指定されたか、必要な値が指定されていません。--set-property オプションを使用して、正しい値、または必要な値を指定してください。

source: only -e or -n may be specified
ja: 指定できるのは -e または -n だけです

source: open requires one package name
ja: open ではパッケージ名を 1 つ指定する必要があります

source: append requires one package name
ja: append ではパッケージ名を 1 つ指定する必要があります

source: No transaction ID specified using -t or in $PKG_TRANS_ID.
ja: -t の使用時、または $PKG_TRANS_ID でトランザクション ID が指定されていません。

source: No transaction ID specified in $PKG_TRANS_ID
ja: $PKG_TRANS_ID にトランザクション ID が指定されていません

source: No arguments specified for subcommand.
ja: サブコマンドに引数が指定されていません。

source: invalid action for publication: {0}
ja: 発行のアクションが無効です: {0}

source: A destination package repository must be provided using -s.
ja: 保存先のパッケージリポジトリを -s を使用して指定する必要があります。

source: File {filename} line {lineno}: {err}
ja: ファイル {filename} 行 {lineno}: {err}

source: The pkg.fmri attribute '{0}' in the package manifest must include a version.
ja: パッケージマニフェストの pkg.fmri 属性 '{0}' にはバージョンが含まれている必要があります。

source: Manifest does not set pkg.fmri
ja: マニフェストは pkg.fmri を設定していません

source: WARNING: Omitting signature action '{0}'
ja: 警告: 署名アクション '{0}' を省略します

source: illegal {cmd} option -- {opt}
ja: 不正な {cmd} オプション -- {opt}
